Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Let me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Please proceed to
សូមបន្តទៅ
the crematorium.
ទី​បូជា​សព។
We need to clean up here.
យើងត្រូវសម្អាតនៅទីនេះ។
Thanks.
អរគុណ។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
My condolences.
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
Haven't kicked it?
មិនទាន់ទាត់វាទេឬ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Your mom hated
ម៉ាក់របស់អ្នកស្អប់
me smoking.
ខ្ញុំជក់បារី។
Said it would put me
បាននិយាយថាវានឹងដាក់ខ្ញុំ
in an early grave.
នៅក្នុងផ្នូរដំបូង។
Got it checked?
បានពិនិត្យហើយឬនៅ?
Yeah.
មែនហើយ។
Nothing big,
គ្មានអ្វីធំដុំទេ
just bronchiectasis.
គ្រាន់តែជំងឺរលាកទងសួតតូច (bronchiectasis)។
Won't kill me,
នឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ
but won't get better either.
ប៉ុន្តែក៏នឹងមិនប្រសើរឡើងដែរ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
I should have known.
ខ្ញុំគួរតែបានដឹង។
It's OK.
វាមិនអីទេ។
It happened
វាបានកើតឡើង
after you left.
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
Daoqi
Daoqi
went with me to the hospital.
បានទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយខ្ញុំ។
Any regrets?
មានការសោកស្តាយណាមួយទេ?
Yeah,
មែនហើយ
at first,
ដំបូងឡើយ
plenty.
ច្រើន។
It got better
វាកាន់តែប្រសើរឡើង
eventually.
នៅទីបំផុត។
How long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Couple of years.
ពីរបីឆ្នាំ។
How about now?
ចុះ​ឥឡូវ​វិញ?
It still
វានៅតែ
hits me
ប៉ះខ្ញុំ
sometimes.
ពេលខ្លះ។
I keep wondering
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឆ្ងល់
if I did
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ
the right thing.
រឿងត្រឹមត្រូវ។
I know you resent me for it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាក់អន់ចិត្តនឹងខ្ញុំចំពោះវា។
I resent myself too.
ខ្ញុំក៏អន់ចិត្តនឹងខ្លួនឯងដែរ។
I live...
ខ្ញុំរស់នៅ...
with regret every day.
ជាមួយនឹងការសោកស្ដាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
If I
ប្រសិនបើខ្ញុំ
had stayed...
បានស្នាក់នៅ...
then...
បន្ទាប់មក...
Don't torture yourself.
កុំធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
But...
ប៉ុន្តែ...
Can't change the past.
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលបានទេ។
We gotta
យើងត្រូវតែ
keep moving forward.
បន្ត​ឆ្ពោះទៅមុខ។
C'mon,
តោះ!
let's go,
តោះទៅ
dinner time.
ពេលវេលាអាហារពេលល្ងាច។
Yudong,
យូដុង
heard you were in.
ឮថាអ្នកចូល។
Came to see how you're doing.
បានមកមើលសុខសប្បាយជាទេ?
Clearing out Daoqi's office?
កំពុងសម្អាតការិយាល័យរបស់ Daoqi?
Got your stuff packed
វេចខ្ចប់ឥវ៉ាន់រួចរាល់ហើយ
for Canada?
សម្រាប់ប្រទេសកាណាដា?
Rest assured, Mr. Xing.
សូម​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឡើង លោក Xing។
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
Daoqi was my brother.
តាវឈី គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
This is on us both.
រឿងនេះស្ថិតនៅលើយើងទាំងពីរ។
I won't leave
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ
until we make it right.
រហូតដល់យើងធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
I never doubted you for a second.
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកសូម្បីតែមួយវិនាទី។
What's our next move?
តើ​ជំហាន​បន្ទាប់​របស់​យើង​ជា​អ្វី?
Our PR
ទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់យើង
came up with something.
បាន​មក​ដល់​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​មួយ។
Let me
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
run it by you.
ដំណើរការវាដោយអ្នក។
Daoqi's death
ការស្លាប់របស់ Daoqi
is a terrible loss.
គឺជាការខាតបង់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ។
Taken in his prime!
ថត​នៅ​ក្នុង​វ័យ​ដ៏​រុងរឿង​របស់​គាត់!
While it's a
ខណៈពេលដែលវាជា
massive loss for us.
ការខាតបង់ដ៏ធំសម្រាប់ពួកយើង។
But, consider this,
ប៉ុន្តែ សូមពិចារណារឿងនេះ
it might actually
វាអាចជាការពិត
work in
ធ្វើការនៅក្នុង
our favor.
សេចក្តីពេញចិត្តរបស់យើង។
We've already got
យើងមានរួចហើយ
serious clout.
ឥទ្ធិពលធ្ងន់ធ្ងរ។
We're well-stocked.
យើង​មាន​ស្តុក​ទុក​គ្រប់គ្រាន់។
No need
មិនចាំបាច់ទេ
to panic.
ភ័យស្លន់ស្លោ។
Lady Wan's scandal?
រឿងអាស្រូវរបស់ Lady Wan?
Please. Influencers're
សូម។ អ្នកមានឥទ្ធិពល
everywhere these days.
នៅគ្រប់ទីកន្លែងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
The market moves fast.
ទីផ្សារផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
Lady Wan's
របស់ Lady Wan
gone,
បានទៅហើយ
but there'll be
ប៉ុន្តែនឹងមាន
new faces.
មុខថ្មីៗ។
With our resources,
ជាមួយនឹងធនធានរបស់យើង,
we can attract
យើងអាចទាក់ទាញ
the best talent out there!
ទេពកោសល្យល្អបំផុតនៅទីនោះ!
Plus,
បូករួមទាំង
what happened to him
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
is
គឺ
his personal issue.
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
If you
ប្រសិនបើអ្នក
and your team
និងក្រុមរបស់អ្នក
cut ties...
កាត់​ចំណង...
We could
យើងអាច
rewrite this narrative
សរសេរឡើងវិញនូវរឿងនិទាននេះ
completely.
ទាំងស្រុង។
Picture this,
ស្រមៃមើលរឿងនេះ,
a man honors
បុរសម្នាក់គោរព
his fallen friend
មិត្តភ័ក្តិដែលដួលរលំរបស់គាត់
by
ដោយ
leading his team
ដឹកនាំក្រុមរបស់គាត់
forward,
ទៅមុខ
fulfilling his
ការបំពេញបំណងរបស់គាត់
unfinished dreams.
ក្តីសុបិន្តដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
It's powerful stuff.
វាជារបស់ដ៏មានអានុភាព។
It'd do wonders
វានឹងធ្វើអព្ភូតហេតុ
for our image
ចំពោះរូបភាពរបស់យើង
and win
និងឈ្នះ
public sympathy!
អាណិតអាសូរជាសាធារណៈ!
Sure, we're at
ពិតណាស់ យើងនៅ
rock bottom now.
ឥឡូវនេះ​កំពុង​ធ្លាក់​ដល់​បាត​ថ្ម​ហើយ។
But believe me,
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំចុះ
our future's
អនាគតរបស់យើង
bright!
ភ្លឺ!
Dr. Fu...
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ...
actually, no,
តាមពិតទៅ ទេ
if you and I
ប្រសិនបើអ្នក និងខ្ញុំ
join forces,
ចូលរួមកម្លាំង,
push through
រុញចូល
this together,
នេះជាមួយគ្នា
we'll overcome anything!
យើងនឹងយកឈ្នះលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
We'll honor
យើងនឹងគោរព
his final wish,
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់គាត់
make
ធ្វើ
"Dr. Fu"
"លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ"
a shining example of
ឧទាហរណ៍ដ៏ភ្លឺស្វាងមួយ
Chinese excellence!
ឧត្តមភាពរបស់ចិន!
Lies will never become truth.
ការកុហកនឹងមិនដែលក្លាយជាការពិតឡើយ។
I'm releasing
ខ្ញុំកំពុងដោះលែង
a statement
សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
with the full story.
ជាមួយនឹងរឿងរ៉ាវពេញលេញ។
And
និង
consider this a farewell.
ចាត់ទុកនេះជាការលាគ្នា។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Mr. Xing,
លោក ស៊ីង
we're
យើង
going live.
កំពុងផ្សាយផ្ទាល់។
Greetings,
ជំរាបសួរ,
esteemed customers of
អតិថិជនជាទីគោរពរបស់
Dr. Fu.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
It is with
វាគឺជាមួយ
great sadness that
ទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំងនោះ
I address you today.
ខ្ញុំសូមជម្រាបលាអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Lately,
ថ្មីៗនេះ
there's been
មាន​ហើយ
negative coverage regarding
ការគ្របដណ្តប់អវិជ្ជមានទាក់ទងនឹង
our founder,
ស្ថាបនិករបស់យើង
Mr. Li Daoqi,
លោក Li Daoqi
and Lady Wan.
និងលោកស្រី វ៉ាន់។
After
បន្ទាប់​ពី
this statement,
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ
I expect
ខ្ញុំរំពឹងថា
an end
ចុងបញ្ចប់មួយ
to these
ទៅទាំងនេះ
baseless attacks!
ការវាយប្រហារដោយគ្មានមូលដ្ឋាន!
Mr. Li bore
លោក លី បូរ
tremendous pressure
សម្ពាធដ៏អស្ចារ្យ
building this dream,
ការកសាងក្តីសុបិន្តនេះ,
all to
ទាំងអស់ទៅ
nurture
ចិញ្ចឹមបីបាច់
this up-and-coming brand.
ម៉ាកយីហោដែលកំពុងពេញនិយមមួយនេះ។
For "Dr. Fu" to survive
ដើម្បីឲ្យ "លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ" រស់រានមានជីវិត
and thrive...
និងរីកចម្រើន...
Zhang Ran.
លោក Zhang Ran ។
Yeah?
ចា៎?
His nerve is
សរសៃប្រសាទរបស់គាត់គឺ
almost admirable,
ស្ទើរតែគួរឱ្យកោតសរសើរ
hosting a
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
press conference
សន្និសីទសារព័ត៌មាន
while universally despised.
ខណៈពេលដែលត្រូវបានគេមើលងាយជាសកល។
Were you listening
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
to me at all?
ចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ?
That slap
ការទះកំផ្លៀងនោះ
was
គឺ
golden!
មាស!
The teaser's
ឈុត​ខ្លីៗ (Teaser)
a hit!
ការវាយប្រហារមួយ!
They're rewriting
ពួកគេកំពុងសរសេរឡើងវិញ
the whole script.
ស្គ្រីបទាំងមូល។
The season will
រដូវកាលនឹង
center on you now.
ផ្តោតលើអ្នកឥឡូវនេះ។
I've even
ខ្ញុំថែមទាំងបាន
branded you:
បានដាក់ស្លាកសញ្ញាឱ្យអ្នក៖
"The Slap Queen."
"ម្ចាស់ក្សត្រីទះកំផ្លៀង"។
You've lost your mind.
អ្នក​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​ហើយ។
I was crystal clear,
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់
I'm terminating.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់។
I won't do the show.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកម្មវិធីនោះទេ។
I'm out!
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ!
You're viral.
អ្នក​កំពុង​ល្បី​ខ្លាំង។
Seize the momentum!
ចាប់យកសន្ទុះ!
One last time,
លើកចុងក្រោយមួយ,
I'm done with the show.
ខ្ញុំ​ចប់​កម្មវិធី​ហើយ។
Done with the lies.
ចប់ហើយជាមួយនឹងការភូតភរ។
I'm ending the contract.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
You can't.
អ្នកមិនអាចទេ។
Three-year contract.
កិច្ចសន្យាបីឆ្នាំ។
Break it and
បំបែកវាហើយ
you'll pay.
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់។
Then I'll pay.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
Whatever the penalty.
ពិន័យយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Dream on!
សុបិន្តទៅ!
I'll expose everything
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់
about your husband's scam.
អំពីការបោកប្រាស់របស់ប្តីអ្នក។
You'll both burn.
អ្នកទាំងពីរនឹងឆេះ។
Listen up,
ស្តាប់​សិន,
I'm not afraid of that.
ខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងនោះទេ។
I'll take
ខ្ញុំនឹងយក
what I deserve.
អ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
But you need to see a psychologist.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទៅជួបអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
As your ex-colleague,
ក្នុងនាមជាអតីតមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
I sincerely wish you an early recovery.
ខ្ញុំសូមជូនពរយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
This is...
នេះ​ជា...
Sorry, sorry...
សុំទោស សុំទោស...
Wrong one...
ខុសមួយ...
Open...
បើក...
New design?
ការរចនាថ្មី?
Get well soon...
ឆាប់ជាសះស្បើយណា...
who to get well?
តើអ្នកណាខ្លះដើម្បីជាសះស្បើយ?
Daoqi,
Daoqi
you did this?
អ្នកបានធ្វើបែបនេះ?
Don't leave...
កុំចាកចេញ...
Come back!
ត្រលប់មកវិញ!
What did
អ្វីដែលបានធ្វើ
I do wrong?
ខ្ញុំធ្វើខុស?
Tell me, Daoqi...
ប្រាប់ខ្ញុំផង ដាវឈី...
Need a ride?
ត្រូវការជិះមែនទេ?
Five yuan.
ប្រាំយន់។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Your chariot awaits!
រទេះរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ!
Playing fancy driver?
លេងជាអ្នកបើកបរដ៏ប៉ិនប្រសប់មែនទេ?
Let's take a spin.
តោះសាកល្បងមើល។
Hands off that one,
លែងដៃវាទៅ
my boss' property.
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
Sweet ride though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការជិះដ៏ផ្អែមល្ហែម។
Out of our league now.
ចេញពីលីគរបស់យើងឥឡូវនេះ។
It's not.
វាមិនមែនទេ។
All show,
បង្ហាញទាំងអស់,
like a display.
ដូចជាការបង្ហាញមួយ។
Our scooter's better.
ស្កូតឺរបស់យើងល្អជាង។
Let's roll.
តោះរមៀល។
Ready?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Hit it!
វាយវា!
Here we go!
តោះ!
♪On my sweet scooter,♪
???នៅលើស្កូតឺដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ???
♪traffic can't catch us!♪
???ចរាចរណ៍មិនអាចចាប់យើងបានទេ!???
We make
យើងធ្វើ
a good duet!
ចម្រៀង​ពីរោះ​ណាស់!
Work stuff settled?
ការងារ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
All clear. You?
ច្បាស់​ហើយ។ អ្នក​វិញ?
Yep!
ចា៎!
Realtor found
ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យបានរកឃើញ
some places,
កន្លែងខ្លះ
three or four options.
ជម្រើសបីឬបួន។
Near the sugar factory
នៅជិតរោងចក្រស្ករស
or Lucheng University.
ឬសាកលវិទ្យាល័យលូឆេង។
What's your pick?
តើអ្នកជ្រើសរើសអ្វី?
Did you mention
តើអ្នកបានលើកឡើងទេ?
our tight budget?
ថវិកាតឹងតែងរបស់យើង?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
All small places, affordable.
កន្លែងតូចៗទាំងអស់មានតម្លៃសមរម្យ។
Let's stick to
ចូរយើងប្រកាន់ខ្ជាប់
the factory area.
តំបន់រោងចក្រ។
Dad mentioned
ប៉ាបានលើកឡើង
taking Aunt Wang to the old house.
នាំមីង វ៉ាង ទៅផ្ទះចាស់។
You just miss
អ្នកគ្រាន់តែខកខាន
my mom's cooking.
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងចម្អិនអាហារ។
Her cooking's the best!
ម្ហូបរបស់នាងល្អបំផុត!
Behold, the Greek deity
មើលចុះ ទេវកថាក្រិក
of sweet-talking!
នៃការនិយាយផ្អែមល្ហែម!
Nah, I'm the Chinese deity
ទេ ខ្ញុំជាទេវតាចិន
This scooter ride
ការជិះស្គីនេះ
feels like
មានអារម្មណ៍ដូចជា
a teen movie, babe.
ភាពយន្ត​យុវវ័យ​មួយ​រឿង​ហើយ​អូន​សម្លាញ់។
Teen movie?
ភាពយន្តយុវវ័យ?
We're pushing forty!
យើងកំពុងរុញសែសិប!
Stop being so realistic!
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សប្រាកដនិយមទៀតទៅ!
Let me dream.
សូមឱ្យខ្ញុំសុបិន្ត។
Too old to be young,
ចាស់ពេកហើយ មិនអាចនៅក្មេងបានទេ
but wanna act young?
ប៉ុន្តែចង់ធ្វើខ្លួនក្មេងមែនទេ?
Let's go,
តោះទៅ
go!
ទៅ!
Hang on tight!
ទប់​ឲ្យ​ជាប់!
[Babe,]
[អូនសម្លាញ់,]
[remember]
[ចងចាំ]
[when we returned?]
[ពេលណាយើងត្រឡប់មកវិញ?]
[I was so determined]
[ខ្ញុំ​បាន​តាំង​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[to become a star influencer.]
[ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពលលើតារា]
[I thought]
[ខ្ញុំគិត]
[if I just worked hard enough,]
[ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែខំប្រឹងធ្វើការគ្រប់គ្រាន់]
[I could recapture]
[ខ្ញុំអាចយកមកវិញបាន]
[my former glory.]
[សិរីរុងរឿងពីមុនរបស់ខ្ញុំ។]
[What's it gonna be,]
[តើ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្វី,]
[dignity or success?]
[សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ ឬ ភាពជោគជ័យ?]
[But]
[ប៉ុន្តែ]
[I drifted off course]
[ខ្ញុំបានវង្វេងចេញពីផ្លូវហើយ]
[somehow.]
[ដោយវិធីណាមួយ]
[Ended up]
[ចប់ហើយ]
[as just another clown]
[គ្រាន់តែជាត្លុកម្នាក់ទៀត]
[chasing clicks.]
[ដេញតាម​ការចុច]
[Found fame,]
[រកឃើញកិត្តិនាមហើយ]
[but lost my integrity.]
[ប៉ុន្តែបានបាត់បង់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។]
[Became a joke.]
[បានក្លាយជារឿងកំប្លែងមួយ។]
[Looking back,]
[ងាកមើលទៅក្រោយ,]
[I really messed up.]
[ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើខុសមែន។]
[I messed up even worse.]
[ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅ​ទៀត។]
[Following Xing Kai's lead,]
[ដើរតាមគន្លងរបស់ Xing Kai]
[pushing fake marketing.]
[ជំរុញ​ការ​ធ្វើ​ទីផ្សារ​ក្លែងក្លាយ។]
[Got lost in it all,]
[វង្វេងនៅក្នុងវាទាំងអស់,]
[became a phony.]
[បានក្លាយជាមនុស្សក្លែងក្លាយ។]
[Seemed busy]
[ហាក់ដូចជារវល់]
[but accomplished nothing.]
[ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​សម្រេច​អ្វី​ទាំងអស់]
[All that drama]
[រឿងភាគទាំងអស់នោះ]
[nearly tore us apart.]
[ស្ទើរតែហែកយើងចេញពីគ្នា]
[It's alright.]
[វាមិនអីទេ។]
[Like Daoqi used to say,]
[ដូចដែល Daoqi ធ្លាប់និយាយថា]
[let go of the past.]
[លះបង់អតីតកាលចោលទៅ]
[Yesterday's gone.]
[ម្សិលមិញបាត់ទៅហើយ។]
[Today matters.]
[ថ្ងៃនេះសំខាន់ណាស់]
[Whatever we face,]
[ទោះជាយើងប្រឈមមុខនឹងអ្វីក៏ដោយ]
[payments, punishment,]
[ការទូទាត់, ការដាក់ទណ្ឌកម្ម,]
[I'm here with you.]
[ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។]
[We've]
[យើងបាន]
[gotta]
[ត្រូវតែ]
[pay for our choices.]
[បង់ប្រាក់សម្រាប់ជម្រើសរបស់យើង។]
[Own up to it!]
[ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ចុះ!]
[That's what counts.]
[នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។]
[We're strong!]
[យើងខ្លាំង!]
[But we're in]
[ប៉ុន្តែយើងចូលហើយ]
[for some hard times.]
[សម្រាប់គ្រាលំបាកមួយចំនួន]
[No big deal.]
[គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ធំដុំ​ទេ។]
[Honestly,]
[ដោយស្មោះត្រង់,]
[after putting the truth]
[បន្ទាប់ពីដាក់ការពិត]
[out there,]
[នៅទីនោះ,]
[I feel so much better.]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនច្រើន។]
[I'm completely at peace.]
[ខ្ញុំ​មាន​សន្តិភាព​ពេញលេញ​ហើយ។]
[I know now,]
[ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ]
[as long as we're together,]
[ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា]
[facing things]
[ប្រឈមមុខនឹងរឿង]
[bravely,]
[ដោយក្លាហាន,]
[we can always start over.]
[យើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានគ្រប់ពេល]
Babe!
បេប៊ី!
rough road
ផ្លូវរដិបរដុប
ahead!
ទៅមុខ!
It's fine!
មិនអីទេ!
I used to follow you,
ខ្ញុំធ្លាប់តាមដានអ្នក,
now we'll face it
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រឈមមុខនឹងវា
together!
ជាមួយគ្នា!
We can handle anything!
យើងអាចដោះស្រាយអ្វីៗបាន!
Sorry, we're clo...
សូមអភ័យទោស យើងជិតដល់ហើយ...
...sing.
...នោះ។
Early day today.
ថ្ងៃនេះព្រឹកព្រលឹម។
I brought drinks.
ខ្ញុំបានយកភេសជ្ជៈមក។
Here.
នៅទីនេះ។
I threw all the last fixings
ខ្ញុំបានបោះចោលការជួសជុលចុងក្រោយទាំងអស់
into your pot.
ចូលទៅក្នុងពែងរបស់អ្នក។
Wash your bowl when you're done.
លាងចានរបស់អ្នកនៅពេលអ្នករួចរាល់។
I haven't eaten all day.
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារពេញមួយថ្ងៃទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Just to mooch this meal off me?
គ្រាន់តែចង់ញ៉ាំអាហារនេះពីខ្ញុំមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Actually, I...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
I brought wine.
ខ្ញុំបានយកស្រាមក។
Weirdo.
មនុស្សចម្លែក។
[Want a beer?]
[ចង់ញ៉ាំស្រាបៀរទេ?]
[You got any?]
[តើអ្នកមានទេ?]
You're really from Lucheng?
អ្នកពិតជាមកពីលូឆេងមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Let's meet up back in Lucheng sometime.
ចូរយើងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅលូឆេងនៅពេលណាមួយ។
I'll treat you to a meal.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកនូវអាហារមួយ។
You don't even know
អ្នកមិនដឹងទាល់តែសោះ
what I like to eat.
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំ។
So tell me.
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
I love malatang.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ម៉ាឡាតាំង។
What?
អ្វី?
Looking down on me?
កំពុង​សម្លឹង​មើល​ខ្ញុំ​ចុះ?
You rich folks don't eat it, do you?
ពួកអ្នកមានមិនបរិភោគវាទេ មែនទេ?
There's one in Lucheng
មានមួយនៅលូឆេង
called Dachuan Malatang.
ហៅថា ដាឈួន ម៉ាឡាតាំង។
You know.
អ្នកដឹងហើយ។
When I was a kid,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
I'd eat there once a week,
ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ទីនោះ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍
though I had to do it
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវធ្វើវាក៏ដោយ
behind my mom's back.
នៅពីក្រោយខ្នងម្តាយខ្ញុំ។
She even suspected
នាងថែមទាំងសង្ស័យទៀតផង
the broth had
ទឹកស៊ុបនោះមាន
poppy in it.
ផ្កាអាភៀននៅក្នុងវា។
She even reported the owner.
នាងថែមទាំងបានរាយការណ៍ទៅម្ចាស់ទៀតផង។
Hilarious, right?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ មែនទេ?
Any good malatang places here?
តើមានកន្លែងម៉ាឡាតាំងល្អៗនៅទីនេះទេ?
I've tried a bunch here.
ខ្ញុំបានសាកល្បងច្រើននៅទីនេះ។
They're just awful.
ពួកគេពិតជាអាក្រក់ណាស់។
No matter how they make it.
មិនថាពួកគេធ្វើវាដោយរបៀបណាទេ។
I've come to a conclusion.
ខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋានមួយ។
Which is?
មួយណា?
Canadian water's no good.
ទឹកកាណាដាមិនល្អទេ។
Water?
ទឹក?
Then I'll treat you to a play.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសម្តែងល្ខោនមួយ។
Wanted to invite you back in Canada,
ចង់អញ្ជើញអ្នកត្រឡប់មកកាណាដាវិញ
but never got to.
ប៉ុន្តែមិនដែលទៅដល់ទេ។
The shop's busy on Sundays.
ហាងនេះមមាញឹកនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
So it's settled.
ដូច្នេះវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
If it's busy, I won't make it.
បើរវល់ ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
I'll wait for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
Tired these days?
អស់កម្លាំងទេថ្ងៃនេះ?
Yeah.
មែនហើយ។
Too tired to even talk.
ហត់នឿយពេក សូម្បីតែនិយាយក៏លែងចេញដែរ។
But I feel so accomplished
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានសម្រេចបានច្រើន
every day.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
You switched to days at the zoo,
អ្នកបានប្តូរទៅថ្ងៃនៅសួនសត្វ
and do designated driving at night.
និងធ្វើការបើកបរដែលបានកំណត់នៅពេលយប់។
Must be more tired, huh?
ច្បាស់ជាហត់នឿយជាងនេះទៅទៀតមែនទេ?
I'm alright.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Not as tired as you.
មិនហត់នឿយដូចអ្នកទេ។
But pretty happy.
ប៉ុន្តែ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
Back in Canada, I just swiped the card
ត្រលប់មកប្រទេសកាណាដាវិញ ខ្ញុំទើបតែឆូតកាត
and never thought about the money.
ហើយមិនដែលគិតអំពីលុយនោះទេ។
Now 600 yuan is
ឥឡូវនេះ ៦០០ យន់គឺ
right there in my hand,
នៅទីនោះក្នុងដៃខ្ញុំ
so I gotta spend it smart.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចំណាយវាដោយឆ្លាតវៃ។
You've truly become more mature.
អ្នកពិតជាបានក្លាយជាមនុស្សចាស់ទុំជាងមុន។
Lately at our zoo,
ថ្មីៗនេះនៅសួនសត្វរបស់យើង
a monkey got sick.
ស្វា​មួយ​ក្បាល​បាន​ឈឺ។
Looks really pitiful.
មើលទៅពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
But there's not much I can do.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I think animals are just like humans.
ខ្ញុំគិតថាសត្វគឺដូចជាមនុស្សដែរ។
I mean,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
if you catch a cold or fever,
ប្រសិនបើអ្នកកើតជំងឺផ្តាសាយ ឬគ្រុនក្តៅ
medicine just eases the symptoms.
ថ្នាំគ្រាន់តែបំបាត់រោគសញ្ញាប៉ុណ្ណោះ។
Time heals it in the end.
ពេលវេលាព្យាបាលវានៅទីបញ្ចប់។
Yeah.
មែនហើយ។
I guess people of our generation
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជំនាន់យើង
all rely on self-healing.
ទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើការព្យាបាលដោយខ្លួនឯង។
Mom.
ម៉ាក់។
Can you get out of the car by yourself?
តើអ្នកអាចចេញពីឡានដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Been waiting long?
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
No, no, just got here.
ទេៗៗ ទើបតែមកដល់។
Which way?
ផ្លូវណា?
This way.
តាមផ្លូវនេះ។
I'll show you, come on.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក, មកចុះ។
You good?
អ្នកល្អទេ?
Look, paintings.
មើលចុះ គំនូរ។
Fran painted them.
ហ្វ្រង់ បានលាបពណ៌ពួកគេ។
Who?
WHO?
You know,
អ្នកដឹងទេ
my friend from Canada.
មិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីប្រទេសកាណាដា។
He came back a while ago.
គាត់បានត្រលប់មកវិញមួយរយៈមុន។
That's nice.
ល្អណាស់។
Too hot?
ក្តៅពេក?
No, no, it's fine.
ទេ ទេ មិនអីទេ។
Try my malatang.
សាកល្បងសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Smells great.
ក្លិន​ឈ្ងុយ​ណាស់។
Yeah?
ចា៎?
Your malatang is
ម៉ាឡាតាំងរបស់អ្នកគឺ
the non-spicy kind?
ប្រភេទមិនហឹរ?
Well...
អញ្ចឹង...
Chili's here.
ឈីលីមកដល់ហើយ។
Mom doesn't eat spicy food, right?
ម៉ាក់មិនញ៉ាំអាហារហឹរទេ មែនទេ?
Help yourself to it.
ជួយខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវា។
Just the smell of this chili
គ្រាន់តែក្លិនម្ទេសនេះ
tells me it's super spicy.
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាហឹរខ្លាំង។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Good, right?
ល្អមែនទេ?
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
The broth is so rich.
ទឹកជ្រលក់នេះសម្បូរបែបណាស់។
Mom,
ម៉ាក់,
I put that lucky cat you gave me
ខ្ញុំដាក់ឆ្មាសំណាងដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
over there.
នៅទីនោះ។
Does it work?
តើវាដំណើរការទេ?
Totally.
ទាំងស្រុង។
Normally at this time,
ជាធម្មតានៅពេលនេះ,
the line is at least half an hour long.
ជួរនេះមានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់កន្លះម៉ោង។
I closed the shop today
ខ្ញុំបានបិទហាងនៅថ្ងៃនេះ
just for you two.
សម្រាប់តែអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
So we've got the place to ourselves.
ដូច្នេះយើងមានកន្លែងសម្រាប់ខ្លួនយើង។
Oh, I...
អូ! ខ្ញុំ...
I thought business was slow.
ខ្ញុំគិតថាអាជីវកម្មយឺត។
No, no.
ទេ ទេ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
It's usually packed.
ជាធម្មតាវាត្រូវបានវេចខ្ចប់។
Dad, why are you
ប៉ាអើយ ហេតុអ្វីកូន
scanning the code?
កំពុងស្កេនលេខកូដ?
Leave him be.
ទុកឲ្យគាត់នៅ។
Then transfer me a bigger amount.
បន្ទាប់មកផ្ទេរប្រាក់ឱ្យខ្ញុំច្រើនជាងនេះ។
Call it my investment in you.
ហៅវាថាការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
I'm taking a stake.
ខ្ញុំកំពុងភ្នាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
This is my first time eating a meal
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំញ៉ាំអាហារ
my daughter cooked herself.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានចម្អិនដោយខ្លួនឯង។
I love it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
You like this?
អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
Give me another scoop of chili.
ឲ្យខ្ញុំមួយស្លាបព្រាទៀតមក។
All this time away,
គ្រប់ពេលវេលានេះនៅឆ្ងាយ,
never saw you eat spicy.
មិនដែលឃើញអ្នកញ៉ាំហឹរទេ។
Now you want extra chili?
ឥឡូវនេះអ្នកចង់បានម្ទេសបន្ថែមទេ?
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
My girl made it.
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Nian.
របស់យើង។
Like I told you,
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអញ្ចឹង
I have a business trip
ខ្ញុំមានដំណើរអាជីវកម្មមួយ
for a week.
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
During this week,
ក្នុងអំឡុងពេលសប្តាហ៍នេះ
you'll stay with Grandma.
អ្នកនឹងនៅជាមួយជីតា។
Be good, okay?
ចូរមានចិត្តល្អ មិនអីទេ?
You can have junk food
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារសម្រន់បាន
and candy,
និងស្ករគ្រាប់
but not too much.
ប៉ុន្តែមិនច្រើនពេកទេ។
In a couple days,
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
Grandma will bring you back.
ជីដូននឹងនាំអ្នកមកវិញ។
You need to clean
អ្នកត្រូវការសម្អាត
the hamster cage yourself,
ទ្រុង hamster ដោយខ្លួនឯង
feed them,
ចិញ្ចឹមពួកគេ
and water Mom's plants.
ហើយស្រោចទឹករុក្ខជាតិរបស់ម៉ាក់។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
[I Found it!]
[ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!]
Found what?
រកឃើញអ្វី?
I found that missing puzzle piece
ខ្ញុំបានរកឃើញបំណែកល្បែងផ្គុំរូបដែលបាត់នោះ
in the flowerpot.
នៅក្នុងផើងផ្កា។
Dad must have
ប៉ាត្រូវតែមាន
hidden it there.
បានលាក់វានៅទីនោះ។
Dad is so mischievous.
ប៉ា​មាន​ចរិត​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។
Lu Xinying!
Lu Xinying!
Get back here, now.
ត្រលប់មកទីនេះវិញឥឡូវនេះ។
Wait, what's wrong
ចាំបន្តិចសិន មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
with your cousin?
ជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
It hasn't even
វាមិនទាន់ដល់ផង
started yet.
បានចាប់ផ្តើមហើយ។
It's fine, let her stay up front.
មិនអីទេ ទុកឲ្យនាងនៅខាងមុខចុះ។
Wait, wait.
ចាំ, ចាំ។
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
their boat,
ទូករបស់ពួកគេ
its bow is already
ធ្នូរបស់វារួចហើយ
ahead of ours?
នៅពីមុខយើង?
Just fall back a bit.
គ្រាន់តែថយក្រោយបន្តិច។
It's just drifting over.
វាគ្រាន់តែអណ្តែតលើ។
Li Daoqi, it's all
លី តាវឈី ហ្នឹងហើយ
'cause your hand
ព្រោះដៃរបស់អ្នក
got hurt
បានរងរបួស
that I let you
ថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
use the pedal boat.
ប្រើទូក​សម្រាប់​រុញ។
Can you do it or not?
តើអ្នកអាចធ្វើបានឬអត់?
If not, jump in and swim.
បើមិនដូច្នោះទេ ចូរលោតចុះហើយហែលទឹក។
Your cousin's already off.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកបានចាកចេញរួចហើយ។
Your family cheats,
គ្រួសារអ្នកបោកប្រាស់
I'm telling you!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
It hasn't even started.
វាមិនទាន់ចាប់ផ្តើមផង។
It's a cheating gene!
វាជាហ្សែនបោកប្រាស់!
Go!
ទៅ!
Li Daoqi!
លី ដាវី!
Why am I the only one rowing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកចែវទូកតែម្នាក់ឯង?
Li Daoqi, start rowing!
លី តាវឈី ចាប់ផ្តើមចែវទូក!
Come on, let's go!
មក​! តោះ​ទៅ!
Bye!
លាហើយ!
We passed them!
យើងបានឆ្លងកាត់ពួកគេ!
We're ahead!
យើងនាំមុខហើយ!
Ge Kaiyang, you're not moving!
Ge Kaiyang អ្នកមិនរើទេ!
Duck.
ទា។
We're too slow.
យើងយឺតពេកហើយ។
Now we can't even see them anymore.
ឥឡូវនេះយើងលែងអាចមើលឃើញពួកគេទៀតហើយ។
We're basically lost,
យើង​បាន​វង្វេង​អស់​ហើយ
you know?
អ្នកដឹងទេ?
I don't even know
ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
which way to go now.
ផ្លូវណាដែលត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Fu Yudong, didn't I tell you
ហ្វូ យូដុង ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
not to bring the fishing rod?
មិនយកដំបងនេសាទមកទេឬ?
This is a race!
នេះគឺជាការប្រណាំងមួយ!
You don't respect it at all.
អ្នកមិនគោរពវាទាល់តែសោះ។
I was rowing just now.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចែវ​ទូក​ឥឡូវ​នេះ។
But you are not now.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
Or how could we possibly
ឬតើយើងអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា
be in first?
ចូលមុនគេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
why does everything have to be a race?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវតែជាការប្រណាំងប្រជែង?
There's not even a finish line.
គ្មាន​សូម្បី​តែ​បន្ទាត់​បញ្ចប់​ផង។
Why do we keep drifting that way?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបន្តរសាត់ទៅតាមផ្លូវនោះ?
Buddy, wrong direction.
មិត្តអើយ ទិសដៅខុសហើយ។
That way.
តាមវិធីនោះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Li Daoqi said look for the crooked tree.
លី តាវឈី បាននិយាយថា ចូររកមើលដើមឈើកោង។
That's the finish.
នោះជាការបញ្ចប់។
But every tree along the way
ប៉ុន្តែដើមឈើនីមួយៗនៅតាមផ្លូវ
is crooked.
គឺកោង។
There was
មាន
a little fork earlier,
សម​បន្តិច​មុន​នេះ
we took the wrong turn.
យើង​បាន​បត់​ខុស។
We should've gone left.
យើងគួរតែបានទៅខាងឆ្វេង។
Now look at us.
ឥឡូវសូមក្រឡេកមើលពួកយើង។
We're falling behind.
យើងកំពុងដើរក្រោយគេ។
I'm rowing up front,
ខ្ញុំកំពុងចែវទូកនៅខាងមុខ
and you're just fishing?
ហើយអ្នកគ្រាន់តែនេសាទមែនទេ?
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
You're the best, honey.
អ្នកគឺល្អបំផុត, សម្លាញ់។
I've got something.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
- What? - Something like a branch.
- អ្វី? - អ្វីមួយដូចជាមែកឈើ។
Why is...
ហេតុអ្វីបានជា...
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Why is our boat going in circles?
ហេតុអ្វីបានជាទូករបស់យើងវិលជារង្វង់?
They're catching up!
ពួកគេកំពុងតាមទាន់!
Hurry, hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
Behind us.
នៅពីក្រោយយើង។
Go, go!
ទៅ! ទៅ!
Go!
ទៅ!
Yeah, that's right.
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Almost struggled my ass off.
ស្ទើរតែ​ប្រឹង​ទប់​ខ្លួន​លែង​រួច។
Let's go. Straight ahead.
តោះទៅ។ ត្រង់ទៅមុខ។
Why is it suddenly foggy?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្រាប់តែមានពពក?
Yeah, weird time for fog.
មែនហើយ ពេលវេលាចម្លែកសម្រាប់អ័ព្ទ។
It was fine just now.
វា​ល្អ​ណាស់​ពេល​នេះ។
Which way do we go now?
តើយើងទៅផ្លូវណាឥឡូវនេះ?
My fault.
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I thought
ខ្ញុំគិតថា
I found a shortcut.
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវកាត់មួយ។
Didn't expect to get lost.
មិនបានរំពឹងថានឹងបាត់បង់ទេ។
There's
មាន
no signal at all here.
គ្មានសញ្ញាអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ។
Maybe the satellites
ប្រហែលជាផ្កាយរណប
don't cover us here.
កុំ​បិទបាំង​យើង​នៅ​ទីនេះ។
When we were
កាលយើងនៅ
driving here,
បើកបរនៅទីនេះ
the GPS was already
GPS រួចហើយ
giving wrong directions.
ផ្តល់ទិសដៅខុស។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
you'd been here before?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនទេ?
I've been nearby,
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្បែរៗនេះ
not exactly here.
មិនមែននៅទីនេះទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
My hand's no good for
ដៃខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់
steering.
ចង្កូត។
The whole direction thing,
រឿងទិសដៅទាំងមូល
starting today,
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
I'm handing it over to you.
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នក។
I'll just pedal in the back.
ខ្ញុំនឹងជាន់ឈ្នាន់ពីក្រោយ។
Where you say, I go.
កន្លែងណាដែលអ្នកនិយាយ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
So now, should we
ដូច្នេះឥឡូវនេះ តើយើងគួរ
rest here,
សម្រាកនៅទីនេះ
wait for the fog to clear?
រង់ចាំអ័ព្ទរលាយបាត់?
Or what?
ឬអ្វី?
Your call.
ការហៅរបស់អ្នក។
Whatever you say,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ
we do.
យើងធ្វើ។
My call?
ការហៅរបស់ខ្ញុំ?
Then we'll go
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ
this way!
តាមវិធីនេះ!
- Let's go.
- តោះទៅ។
Come on.
មក​ចុះ។
Don't hit that.
កុំ​វាយ​វា។
Let me reverse!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ច្រាស!
Reverse! Reverse!
បញ្ច្រាស! បញ្ច្រាស!
Come on!
មក!
Ge Kaiyang,
ជី កៃយ៉ាង
remember that time
ចាំពេលវេលានោះ
we went to see the sunrise?
តើយើងបានទៅមើលថ្ងៃរះទេ?
I said life,
ខ្ញុំបាននិយាយថាជីវិត
when you look back,
ពេលអ្នកងាកមើលទៅក្រោយ
is really just
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ
about a few moments.
ប្រហែលពីរបីវិនាទី។
Of course I remember.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំបាន។
Now I think
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា
it makes more sense than ever.
វាសមហេតុផលជាងពេលណាៗទាំងអស់។
How old are you,
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ,
getting all philosophical?
កំពុង​ក្លាយ​ជា​ទស្សនវិជ្ជា​ទាំងអស់?
Just feeling sentimental.
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
Look at this river,
មើលទន្លេនេះចុះ
it flows nonstop.
វាហូរឥតឈប់ឈរ។
We've passed
យើង​បាន​ឆ្លង​ផុត​ហើយ
so many forks,
សមច្រើនណាស់
seen so many scenes,
ឃើញឈុតឆាកច្រើនណាស់
run into heavy fog,
រត់ចូលទៅក្នុងអ័ព្ទក្រាស់
even hit rocks.
សូម្បីតែបុកថ្ម។
But that's what makes up
ប៉ុន្តែនោះហើយជាអ្វីដែលបង្កើតបាន
our journey,
ដំណើររបស់យើង,
right?
ត្រូវទេ?
True.
ពិត។
Lu Xinying.
Lu Xinying ។
I've been waiting forever.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
I literally finished a book.
ខ្ញុំពិតជាអានសៀវភៅមួយក្បាលចប់មែន។
Way too slow.
យឺតពេកហើយ។
It's not that bad.
វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
a crooked tree
ដើមឈើកោងមួយ
was the finish line?
តើ​ជា​ខ្សែ​បញ្ចប់​ឬ?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
See?
ឃើញទេ?
Told you so.
បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
Looks like we all agree.
មើលទៅដូចជាយើងទាំងអស់គ្នាយល់ស្រប។
I think Zhang Ran
ខ្ញុំគិតថា ចាង រ៉ាន់
made it clear.
បានធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
You know,
អ្នកដឹងទេ
whichever crooked tree
ដើមឈើកោងណាមួយ
you think is
អ្នកគិតថាជា
your finish line,
បន្ទាត់បញ្ចប់របស់អ្នក,
that's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
For me,
ចំពោះខ្ញុំ,
it's the one
វាជាម្នាក់នោះ
we saw when we
យើងបានឃើញនៅពេលដែលយើង
first set off.
ដំបូងឡើយបានចេញដំណើរ។
I finished long ago.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
Why not just say the tree
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែនិយាយថាដើមឈើ
outside your door
នៅខាងក្រៅទ្វាររបស់អ្នក
is the finish line?
តើ​ជា​បន្ទាត់​បញ្ចប់​ឬ?
By the way, Zhang Ran,
ដោយវិធីនេះ ចាង រ៉ាន់
I've been wanting to tell you something.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយហើយ។
Yeah?
ចា៎?
Ha!
ហា!
I'll get you!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក!
Hey,
ហេ!
I'm catching up!
ខ្ញុំកំពុងតាមទាន់ហើយ!
Pass your own crooked tree.
ឆ្លងកាត់ដើមឈើកោងរបស់អ្នក។
Li Daoqi is insane.
លី តាវឈី ឆ្កួតហើយ។
Yeah! First place!
មែនហើយ! ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ!
No way, I can't stay behind.
គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំមិនអាចនៅពីក្រោយបានទេ។
Gonna hit the tree.
នឹងបុកដើមឈើ។
Pass the crooked tree!
ឆ្លងកាត់ដើមឈើកោង!
Go! Go!
ទៅ! ទៅ!
First place!
ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ!
Wrong way!
ខុសផ្លូវហើយ!